
1) Даден е двумерен масив с m реда  и n стълба. Да се намери 
номерът на реда, в който всички елементи са равни. 

2) Даден е двумерен масив от с m реда  и n стълба. Да се намери 
номерът на реда, в който всички елементи са четни числа. 

3) Даден е двумерен масив от с n реда  и n стълба. Да се намери 
номерът на  реда,  чиито  елементи  образуват  аритметична 
прогресия. 

4) Даден е двумерен масив от с n реда  и n стълба. Да се намери 
номерът на  реда,  чиито  елементи  образуват  симетрична 
последователност. 

5) Да  се  намерят  разликите  между  най-голямата  и  най-малката 
стойности в отделните стълбове на двумерен масив с m реда и 
n стълба. 

6) Даден е двумерен масив с m реда и n стълба. За всеки стълб да 
се намери елементът с най-малка стойност. Да се намери след 
това  най-голямата  сред  тези  стойности,  както  и  номера  на 
стълба в който се намира тя.

--------------------------GOTOWI------------------------------

Задача 2. Да се намерят най-малките стойности в отделните стълбове на двумерен масив с m
реда и n стълба

Задача 3. Даден е двумерен масив А с m реда и n стълба. Да се напише програма, която създава
нов масив b0, b1,...,bm-1, като стойността на bi е равна на средно-аритметичното на ненулевите
елементи в i-ия ред на масива А.

Задача 4. Даден е двумерен масив А с m реда и m стълба. Да се състави алгоритъм и напише
програма, която намира броя на положителните елементи по главния диагонал на A.

