27.1. Мира е много наблюдателна и забелязва, че бутоните с отделните цифри на много телефони са
разположени както е показано на фигурата:

1	2	3
4	5	6
7	8	9
	0	

Тя предлага на приятелката си Мая да играят на следната игра: Мира поставя пръстта си на някой бутон
и го плъзга надясно или надолу на съседния му бутон, а Мая да каже кои са съседните бутони на последно
посочения бутон, които са разположени надясно и надолу, на които може да си плъзне пръстта, без да го вдига.
Например, ако Мира постави пръстта си на 7 и го плъзне на бутон 8, Мая трябва да отговори 9 и 0. Ако Мира постави
пръстта си на 2 и го плъзне на бутон 3, Мая трябва да посочи 6. Да се състави алгоритъм и напише програма, която
по посочени два бутона от Мира, извежда кои са съседните му бутони, които Мая трябва да посочи. Ако няма такива
бутони, програмата да изведе символа #. Ако има два съседни бутона, програмата извежда първо десния, а след това
бутонът, който се намира отдолу.



27.2. Съставете алгоритъм и напишете програма за намиране средно аритметичното на целите положителни числа по-малки
от a, които са кратни на 3 и завършват на 1, 3, 5, 7.
